semamca.com
===========

Müsaitlik Durumu
----------------

* Kapalı Devre


M A N İ F E S T O
=================

- Vaz mı geçtik?
Hayır! (Her zaman bu https://youtu.be/LLnEjyTUIKw durumlar olsa da) henüz #vazgeçmedik! 
Bazen yeniden başlamanın en kısa yolu vazgeçmektir. Bu yolu seçtik ve henüz #YeniBaşlıyoruz...
Sadece üzgün olduğumuzu belirtme ihtiyacı duyuyoruz. Çünkü siz de dahil hiç kimsenin ihtiyacı yokken;
parlak renkler, dikkat çekici şekiller, can alıcı tasarımlar ve ruhunuzu çelen müziklerle daha fazla 
tüketmenizi sağlamaya yönelik yürüttüğümüz kampanya stratejilerimizi 2018’in son haftasında durdurma kararı aldık.
Bu karar almamıza sebep olarak bir sürü bahane uydurabiliriz. Hepsi de gözünüze hoş gelecektir. Ama bu yolu
seçersek vazgeçmemizin bir anlamı kalmaz: Yeni bir başlangıç, eski yöntemlerle gerçekleşmez.
Elbette pişman değiliz. İnsan öğrenerek var olur. Sadece bizimle çalıştığımayı seçen müşterilerimizle değil, 
bizim tercih ettiklerimizle de çalışmanın ayrı bir keyif olduğunu gördük. Ortaya koyduğumuz pazarlama stratejileri 
ve danışmanlık hizmetlerimiz sizler tarafından takdirle karşılandı. Böylece birbirimize karşılıklı olarak teşekkür 
edebilme şansını da yakalamış olduk. Belki de çağımızın en zor şeylerinden biri.
Özel verileriniz sonsuza kadar güvende kalmayı garantiledi. Onlardan asla haksız gelir elde etmedik. 
Şirketlerin de müşterilerine bu konuda etik yaklaşmalarını her daim sağladık. Rakamlar, trendler ve tüketim 
davranışlarınız üzerine gözlemler gerçekleştirdik, ancak kişisel hiçbir bilginizle ilgilenmedik.
#Google, #Facebook ve diğerleri gibi ilgi alanları, yaş, cinsiyet, konum, ilişki durumu, vb) bilgiler ile 
kesinlikle etiketlemedik, kategorilendirmedik.)
Şimdi... 
Bize biraz müsaade..!
Şu sıralar tecrübeye dönüştürdüğümüz emeklerimizin karşılığını almaya odaklandık.
İkinci Büyük Adım için ortaya atacağımız hipotezlerimizle yine bol bol deneyler yapmaya başlamak için çok 
sabırsızlanıyor olsak da bir süre kapalı devre kalmayı tercih ediyor, affınıza sığınıyoruz.
Eğer dünyayı #değiştiremeyeceğimizi düşünüyor olsaydık,
Bu sadece onu değiştirecek olanlardan biri olmadığımızı kabul etmek anlamına gelirdi. Oysa biz düşüncenin özgürlüğüne
inanıyor, insanlığı bir bütün olarak görüyoruz. Değiştirme gücünün en büyük belirtisi de bu olsa gerek.
Her şeyi bir sürebizsiz bırakmadan önce #Son bir-iki fikir vermek gerekirse;
Müziğin sesini duymayanlar #dans edenleri #deli sanırlar. ;)
Şu an biz;
“Problemlerimizi, onları yarattığımız andaki gibi düşünerek çözemeyiz.” sözlerinin ne anlama geldiğini tekrar düşünüyoruz.
Bu konuda en küçük ya da uçuk bir fikriniz varsa lütfen bizimle paylaşmaktan çekinmeyin.
Güneşli, bulutsuz günler özlemiyle...

SEM AMCA


Güzel cümlelerinden faydalandığımız
-----------------------------------

* Özdemir Asaf
* Reşat Nuri Güntekin
* Bulutsuzluk Özlemi
* Jacque Fresco
* Friedrich Nietzsche
* Albert Einstein'a

Nefesi ve sesiyle
-----------------

* Kaan Tangöze’ye

Kalemi İle
----------

* İnanç Avadit'e 

Live code performansı ile
------------------------

* Samuel Reed'e

Teşekkür Ederiz...
==================


Open Source
-----------

* Babel
* React-Grid-Layout
* React-LocalStorage
* React-Router-Component
* React-Resizable
* React-Draggable
* OpenBazaar
* JSXHint
* BTChip-Signing-Tools
* TextFit
* Imgur-to-GFYcat
* backbone.queryRouter
* backbone.layoutManager
* STRML.net
* Mongoose-Filter-Denormalize


